Repository: SmallSpecial/SmallSpecialDAStatics
Catalog: GSS/LanguageItems/BaseLanguageItem.*.resx
Languages: ko_kr

# Tip_UserToolInputRemark
source: 工具使用备注不能为空
ko_kr: 툴 사용 비고를 반드시 입력하여야 합니다.

# Tip_WorkOrderCompleted
source: 工单完成
ko_kr: 오더 완성

# Tip_WorkOrderCreateFailure
source: 工单建立失败
ko_kr: 오더 생성 실패

# Tip_WorkOrderCreateFailureWithTool
source: 工单建立失败!不能使用工具
ko_kr: 오더 생성에 실패하였습니다!툴 사용이 불가합니다

# Tip_WorkOrderCreateSucc
source: 工单建立成功
ko_kr: 오더 생성 성공

# Tip_WorkOrderCreateSuccWithExecute
source: 工单建立成功并已经立即执行
ko_kr: 오더 생성에 성공하였으며 집행중입니다.

# Tip_WorkOrderLoseAccountOrRoleWithInvalid
source: 工单中不存在游戏帐号或角色,无法使用
ko_kr: 오더에 게임 계정 혹은 캐릭터가 없으므로 사용할 수 없습니다

# Tip_WorkOrderLoseAccountWithInvalid
source: 工单中不存在游戏帐号,无法使用
ko_kr: 오더에 게임 계정이 없으므로 사용할 수 없습니다

# Tip_WorkorderLoseGameAccount
source: 工单中不存在游戏帐户,无法使用！
ko_kr: 오더에 게임 계정이 없으므로 사용할 수 없습니다

# Tip_WorkOrderMarkFormat
source: 工单得分为 {0}
ko_kr: 오더 점수는 {0}

# Tip_WorkOrderTiltleIsRequire
source: 工单标题不能为空
ko_kr: 오더 제목 입력이 필요합니다

# WorkOrderStatueEnum_Dealwithing
source: 处理中
ko_kr: 처리중

# WorkOrderStatueEnum_History
source: 工单完成
ko_kr: 오더 완성

# WorkOrderStatueEnum_LeaderAudit
source: 需领导审核
ko_kr: 팀장님의 심의가 필요합니다.

# WorkOrderStatueEnum_NewReceive
source: 已经接收
ko_kr: 접수 완료

# WorkOrderStatueEnum_Prepare
source: 等待处理
ko_kr: 처리 대기중

# WorkOrderStatueEnum_Recovery
source: 工单关闭
ko_kr: 오더 종료

# WorkOrderStatueEnum_TurnOut
source: 已经转向
ko_kr: 현재 전달 대상

# WorkOrderStatueEnum_WaitFeedbook
source: 等待反馈
ko_kr: 피드백 대기중

# WorkOrderStatueEnum_WaitScore
source: 等待评分
ko_kr: 평점 대기중

# PrepareWorkOrderPool
source: 准备工单池
ko_kr: 준비 오더풀

# AppID
source: GSS游戏服务系统
ko_kr: GSS게임서버 시스템

# ConsuleWorkOrder
source: 咨询工单池
ko_kr: 문의오더풀

# LeaderAuditWorkOrderPool
source: 领导审核工单池
ko_kr: 관리자 심의 오더풀

# NewReceiveWorkOrderPool
source: 新收工单池
ko_kr: 새로운 오더

# TurnOutWorkOrderPool
source: 转出工单池
ko_kr: 오더풀에서 이전

# WaitFeedBackWorkOrder
source: 待反馈工单池
ko_kr: 피드백 필요 오더

# WaitScoreWorkOrder
source: 待评分工单池
ko_kr: 평점대기

# WorkOrderRecoveryTank
source: 工单回收池
ko_kr: 오더 회수풀

# LblSendBy
source: 发送人
ko_kr: send by

# Tip_ClientRequestLack
source: 请求接收失败。
ko_kr: lose client request

# Tip_CreateWorkOrderFailure
source: 工单创建失败!
ko_kr: 오더 생성 실패!

# Tip_IDShouldGatherThan0
source: 编号应该大于0
ko_kr: 번호는 0보다 커야합니다.

# Tip_LinkServerStatue_4041
source: 系统缺少远程数据库【{0}】连接实例名
ko_kr: 시스템에 원격 데이터 베이스【{0}】 연결 서버명이 부족합니다.

# Tip_LinkServerStatue_4043
source: 系统建立的远程数据库MySQL【{0}】连接没有保留连接串
ko_kr: the MySQL of link server name【{0}】no keep the connection string

# Tip_RecoverRoleStatue_4042
source: 系统缺少远程连接ZoneRoleDataDB实例名
ko_kr: 시스템에 원격으로 ZoneRoleDataDB를 연결할 서버명이 부족합니다.

# Tip_RecoveryRoleStatue_1
source: 待恢复角色位置在角色栏已被其他角色使用。
ko_kr: 회복 대기중인 캐릭터 위치에 다른 캐릭터가 생성되었습니다.

# Tip_RecoveryRoleStatue_2
source: 该角色状态正常，本次不需要进行恢复，或者刷新数据查看状态。
ko_kr: 캐릭터 상태 정상.회복이 필요없습니다.리셋으로 데이터 상태 조회를 진행할 수 있습니다.

# Tip_RecoveryRoleStatue_4041
source: 系统缺少远程数据库GameCoreDB连接实例名
ko_kr: 시스템에 원격 데이터 베이스GameCoreDB 연결 서버명이 부족합니다.

# Tip_RequestSuccess
source: 请求成功
ko_kr: 요청 성공

# Tip_ServiceLackTemplateFormat
source: 服务器缺少模板文件【{0}】
ko_kr: service lack the template【{0}】

# Tip_SyncGameDbError
source: 数据同步至游戏库失败
ko_kr: Data sync game db error,pleace create again.

# LblBlueDiamond
source: 蓝钻
ko_kr: blue diamond

# LblMoney
source: 金钱
ko_kr: money

# Tip_OnlyStaueIsLockCanDo
source: 只有锁定状态的数据才需要解锁
ko_kr: Only data locked is needed to unlock

# Lbl_AwardProp1
source: 附加道具1
ko_kr: 아이템추가1

# Lbl_AwardProp2
source: 附加道具2
ko_kr: 아이템추가2

# Lbl_AwardProp3
source: 附加道具3
ko_kr: 아이템추가3

# Lbl_AwardProp4
source: 附加道具4
ko_kr: 아이템추가4

# Lbl_AwardProp5
source: 附加道具5
ko_kr: 아이템추가5

# Lbl_AwardPropNum1
source: 道具1数量
ko_kr: 아이템1수량

# Lbl_AwardPropNum2
source: 道具2数量
ko_kr: 아이템2수량

# Lbl_AwardPropNum3
source: 道具3数量
ko_kr: 아이템3수량

# Lbl_AwardPropNum4
source: 道具4数量
ko_kr: 아이템4수량

# Lbl_AwardPropNum5
source: 道具5数量
ko_kr: 아이템5수량

# LblRedDiamond
source: 红钻
ko_kr: 붉은 드릴
